cho gia đình chúng con đã có những lúc
tâm niệm không thể còn có con trai được
là cháu Tuấn sẽ mất vì tất cả các bệnh
viện Bố đã đưa con đi thì tất cả các nơi
đều trả lời cũng thấy cứu được bệnh cho
Lê Trung Tuấn còn cảm thấy là phật pháp
thật sự ở rất nhiệm mầu
trình bày trên sư phụ Kính bạch Chư Tôn
Đức tăng ni Kính bạch cô chủ nhiệm câu
lạc bộ quốc phòng châu lục Hòa và toàn
thể tất cả các điều Hữu trong tất cả các
độ chạm và con trong hôm nay trong đại
lễ đường của chùa Ba Vàng
Tôi tên là Lê Trung Hà là bố của cháu Lê
Trung Tuấn quê ở thanhhóa gia đình chúng
tôi biết được về Phật pháp là qua quá
trình cháu Tuấn của gia đình chúng anh
là ốm đau trong một thời gian khá dài và
gia đình đã đi tất cả khắp nơi để tìm
thuốc chạy chữa cho con và đi rất nhiều
bệnh viện
Thuốc nam thuốc bắc hoặc tất cả các thầy
thuốc và bà lang người dân tộc và tất cả
các vùng xa xôi và các bệnh viện lớn ở
Việt Nam nói chung Tôi đã đưa con đi Vào
Nam Ra Bắc và một mình tôi đi trong thời
gian đó mẹ nhà chăm em bé hai vợ chồng
tôi thấy nhau để làm nhiệm vụ cố gắng là
nếu giữ con quá trình tất cả bệnh viện
nói về cháu Lê Trung Tuấn là bị bệnh ung
thư đó là ung thư xương sọ vùng mặt trán
tên tế bào là Shaco mã phá hủy xương sụn
vùng mặt đã hình không biệt hóa không có
cơ hội mổ để cứu sống và gia đình chúng
tôi cũng được rất nhiều sự hỗ trợ của bà
con nhân dân cũng như tất cả các mọi
nghỉ về gia đình các thành nhà hảo tâm
giúp đỡ Sau đó chúng tôi gia đình là
nhận được những cuộc điện thoại từ ngoài
quê Quảng Ninh này nói chung và rất
nhiều phật tử của đạo tràng từ tâm có cô
chủ nhiệm Phạm Thị khiến chủ nhiệm câu
lạc bộ là người trực tiếp Xin phép thầy
trụ trì cùng vào gia đình chúng tôi
Khuyến tấn gia đình tạo điều kiện nâng
bước cho con bằng mọi cách nếu như qua
vấn đề Tây y để chữa mà không thể khỏi
cô Yến cùng với tất cả các đạo Hữu đã
vào gia đình và đưa trong Tuấn về để tại
chùa Ba Vàng đại đức Chư tăng chùa cũng
như cô Phạm Thị Hiển chủ nhiệm câu lạc
bộ cúp vàng đã Quyến tấn dại rồ và giao
duyên về phật pháp cho gia đình chúng
con hôm nay và gia đình chúng con đã có
những lúc tâm niệm không thể còn có con
trai được là cháu Tuấn sẽ mất vì tất cả
các bệnh viện Vũ đã đưa con đi thì tất
cả các nơi đều trả lời cũng thấy cứu
được bệnh Anh Tuấn và trực tiếp cô Phạm
Thị Yến cùng với tất cả các đạo kiểu ở
câu lạc bộ về tại gia đình động viên gia
đình đưa cháu Tuấn đi và gia đình nhớ
nhất là ngày mùng 1 tháng 2 âm lịch năm
2013 đúc hơn 9 giờ tối gia đình được về
lần đầu tiên biết đến chùa chưa biết về
Phật pháp Nhưng về được đến chùa với
ngôi chùa cũ đấy gia đình chúng tôi hai
bố con được tất cả mọi người thương yêu
quý trọng thầy trực tiếp đến nơi trao
đổi dặn dò nên Trung Tuấn và dặn dò Tôi
là một người bố phải chăm sóc con bằng
mọi giá Nếu còn tất cả các phương án hãy
giữ gìn khi cô Phạm Thị Yến ngày đưa đi
thì Tuấn nói rằng là Tuấn không thể ra ở
ngoài đấy được Nếu có mắt để cho con mắt
ở nhà mẹ mới sinh em bé thì con ở nhà
thôi thì cô Phạm Thị Tuyến cũng như tất
cả các phật tử nói rằng con ơi con cố
gắng đi đến một lần con chưa biết được
đến chùa Ba Vàng Quan hệ đi đến em đi ở
đấy có những cái điều rất vi Diệu con có
thể vượt qua đêm đầu tiên Lê Trung Tuấn
từ chùa Ba Vàng để điện về cho mẹ mẹ ơi
con thấy khả năng con có thể ở được và
sau Tiếp tục 4 tháng được tất cả sự hỗ
trợ của các đạo tràng trên sư phụ cũng
Chư tăng ni của chùa đã
tạo cái cơ duyên cho gia đình chúng con
biết về Phật pháp đến ngày hôm nay gia
đình chúng con được à Có lẽ chúng Tuấn
ngồi trước hiện tiền của tất cả đại đức
và Chư tăng trong thời gian Lê Trung
Tuấn ở tại chùa Ba Vàng để tụ tập và gia
đình chúng con Một lòng Nhất Tâm Niệm
Phật và làm tất cả các việc thiện việc
tốt và được làm theo sự chỉ dậy của thầy
của Đại tăng và của cô Phạm Thị Yến và
tất cả các phật tử của tất cả các đạo
tràng trợ duyên cho gia đình chúng con
vào ngày 23 tháng 7 năm 2013 lúc đấy gia
đình chúng con từ khi chưa biết về Phật
pháp đã có những cái thay đổi rất nhiệm
màu trong vấn đề khối u của cháu Tuấn
nhỏ dần lại và teo dần đi thầy là người
trực tiếp đầu tiên đêm mùng 1 tháng 2 đã
vuốt trên mũi của Tuấn và nói rằng Tuấn
ơi nghiệp của con rất nặng thầy biết
rằng cách nghiệp nặng này đã định rồi
nếu như không qua khỏi thì phải chịu
thôi nhưng nếu như con qua khỏi thì con
sẽ trở thành một người được là biết về
Phật Pháp Con có thể chỉ khỏi được vài
chục phần trăm mà con có thể gọi hẳn thì
con phải cố gắng tin tưởng tin sâu vào
Phật pháp chúng con liên tục trong một
thời gian dài được cú Phạm Thị Yến cùng
với tất cả các phật tử của tất cả các
đạo tràng trợ duyên cho gia đình chúng
con Trong vòng 4 tháng liên tục thì đêm
vào tháng bảy bố con đang ở trên chùa để
làm lễ vào bao giờ sáng thì nhận được
một cuộc điện thoại từ bên mình điện về
là thông báo sẽ đưa cho Lê Trung Tuấn
lên bệnh viện đa khoa quốc tế Vinmec Hà
a cho các bác sĩ nước ngoài về thăm khám
lúc đấy thầy có dặn rằng Tuấn ơi khối u
đã tạm rời nhỏ đi xa rất nhiều cái này
là vấn đề phật pháp của gia đình và sự
tin sâu của cả gia đình gia đình rất tin
sau về vấn đề phật pháp và được trợ
duyên rất nhiều từ trên thầy đại tang và
tất cả các vật tử cũng như tất cả các
đấu chàng lúc đấy chưa thành lập câu lạc
bộ là để trợ duyên cho gia đình và ngày
lên chúng Tuấn được vào mổ
con có bạch về với thầy Kính bạch thầy
hôm nay Lê Trung Tuấn được vào mổ rồi
thầy thầy bảo hôm nay thầy đi công tác
trên Hà Nội con ơi cứ yên tâm thầy đạp
điện về cho tất cả chứ Tăng của chùa
cũng như cô Phạm Thị Yến và tất cả các
đầu chàng cùng trợ duyên tôi Lê Trung
Tuấn để vượt qua và thầy đã căn dặn cả
gia đình chúng con là thầy tri ân công
đức của tất cả mọi người và hãy cố gắng
làm tất cả những việc tiện và đừng buông
xuôi khi những điều mà đang còn có thể
được và tin sâu và pháp và gia đình
chúng con để tri ân thành kính lời của
thầy cũng như Đại Thắng và tất cả các
phật tử của cô chủ nhiệm câu lạc bộ và
tất cả các đạo tràng để trợ duyên Và đến
hôm nay Lê Trung Tuấn của gia đình chúng
con đã là một vật Tử của đạo tràng Minh
Hiển thị trấn Vĩnh Trung như thanhthanh
Hóa đã có được sánh duyên cùng với một
Thị Sen là một vật tử và có pháp danh là
Hạnh Liên của Đạo Tràng Minh Long Sơn
Tây Hà Nội gia đình chúng con xin tri ân
công đức của thầy của đại tang của cô
Phạm Thị Yến và tất cả phật tử trong đại
tràng và tất cả mọi người đã trở duyên
cho gia đình chúng con
ừ ừ
Việt
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni con
xin kính vạch trên sư phụ
cùng chư tôn Đức tăng ni con Kính bạch
cô chủ nhiệm Phạm Thị Yến
Kính thưa toàn thể đại chú con tên là Lê
Xuân Tấn như bố con vừa nói khi mà con
đang mang thân bệnh trên người
lúc đấy thì con cũng còn nhỏ cũng chưa
có suy nghĩ gì nhiều
nhưng sau vài lần các bệnh viện đều trở
về thì đến lần cuối cùng bệnh viện trở
về thì con cũng đã nghĩ là con sẽ chết
sau khi biết đến phật pháp biết đến tam
bảo được sự chỉ dạy của trên sư phụ cùng
lại tăng và cô chủ nhiệm Phạm Thị Yến
gia đình Đệ tử con có tôi tập và
cảm thấy là anh xuống được chuyển hóa và
sau đó là ủ con được phẫu thuật để
phẫu thuật để chữa căn bệnh liên thân
thì con cảm thấy là phật pháp thật sự
nghiệm thật sự ở rất nhiệm màu đã cứu
con thoát qua
khỏi giữa Mong Manh giữa sự sống và cái
chết
đến bây giờ thì con cũng Khi mà biết đến
phật pháp nhiệm mầu như thế và sau đó là
con cũng
có một cái suy nghĩ là cũng mong muốn có
được một cuộc sống
hạnh phúc cho riêng mình thì
đến bây giờ là con đã cảm thấy là thật
sự là cái nguyện của mình đã được thành
thì
con
[âm nhạc]
khi mà hai vợ chồng đều là phật tử của
chùa thì sẽ à anh chia sẻ cảm thông cho
nhau và
cùng nhau có thể là tinh tấn tu hành
theo giáo pháp của Phật và tô tập theo
dưới sự chỉ dạy của trên sư phụ cùng đại
tăng và cô chủ nhiệm Phạm Thị Yến
con cũng xin tri ân công đức trên sư phụ
cùng đại tăng và cô chủ nhiệm Phạm Thị
Yến Nếu như không có sư phụ không có
trên sư phụ cùng lại tăng và cô chủ
nhiệm thì bây giờ con cũng không được
ngồi đây để nói những lời từ tận đáy
lòng mình như thế này con cũng kính mong
trên sư phụ cùng đại tang của cố chủ
nhiệm luôn luôn là những bậc soi sáng
dẫn đường cho tất cả Nói chung là tất cả
chúng sinh và nó riêng là vợ chồng gia
đình con con xin hết ạ ạ
anh
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni con
cánh Bạch sư phụ cùng chư tôn Đức Đam mê
hôm nay con rất là súp Đậu về thế
các cháu
được à hạnh phúc như thế này
để đúng con là người đồng hành với
Tuấn từ bước đầu tiên
đánh đúng là
chúng con ở phật tử
Ừ có lẽ rằng tâm lo cho Tuấn không khác
gì Cha mẹ của cháu đâu ạ
[Vỗ tay]
khi mở con vào tới nhà
con nhìn cháu là một cảnh tượng con chưa
từng thấy bao giờ nhìn thấy cháu rất là
thương
máu thì cứ chửi ở trong mũi mà ra ngoài
một cái chậu đứng ở đó mà người thì rất
nhỏ cha mẹ thì cũng hết nước mát ông bà
Toàn gia đình cũng như vậy
còn động viên và con bảo rằng
Hết đường cứu thì còn nước còn Tát Phật
Pháp
rất nhiệm màu đối với những người đầy đủ
lòng tim
bởi vì cháu Tuấn đã được một giáo sư ở
bên Mỹ
về khám và có cắt một cái miếng hình tam
giác ở trên các khối u Ừ để sinh thiết
và giáo sư đã trả lời là
không cứu được và để cho cháu Tuấn về
nhà
chỉ là những giây phút cuối cùng Mà thôi
cho nên khi được sư phụ chỉ sợi chúng
con đã
mang cháu cùng với gia đình về nhà phật
tử sinh tháng ở Hạ Long và các đạo tràng
của chúng con thì một ngày bốn thời liên
tục từ
[âm nhạc]
3 4 5 giờ sáng một thời 9 giờ sáng một
thời hai rưỡi một thời 7 giờ tối một
thời liên tục Tụng kinh cho cháu xong
một tuần thì
cái cái cái kia máu ở trên cái miếng
sinh thiết là hoàn toàn không chảy nữa
nó sao lại chúng con suốt là mừng vui
cho con mừng lắm Ngày nào chúng con cũng
hỏi thăm cháu và con thì đi phấn sự lúc
nào về là ra với cháu còn lại các đạo
tràng đúng yêu thương nhau như con một
nhà không khác cho nên chúng con theo
dõi từng giây từng phút một Chúng con
rất là hạnh phúc và hôm nay
con được chứng kiến cháu sẽ giữ được
hạnh phúc còn rất là vui mừng khi con
rất cảm động
còn rất là hạnh phúc Hôm nay con xin
phép trên sư phụ cho con được gửi lời
chúc
đến cho
các cặp đôi tân lang Tân Nương Phật
Luôn luôn khắng khít bên nhau
được hưởng hạnh phúc
từ Tam Bảo
khi
được là những người bạn đạo
anh không những kiếp này mày nhiều kiếp
sau ở bên nhau Thực Hành Hiếu Hạnh thực
hành lời Phật dạy để trở thành những
người phật tử tinh tấn làm lợi ích cho
mình làm lợi ích cho số đông
pháp của Phật là linh đan rượu dừa đc ai
uống vào ai thực hành thì sẽ trừ được
các bệnh khổ đau phiền não các phật tử
từ sữa hạnh phúc của mình có được trong
giáo pháp hãy chuyển tải thật ráo để
nhiều người được hạnh phúc
nhiều người được
chuyển hóa khổ đau anh và cũng xin chúc
cho
cho các gia đình
em được nghỉ sự viên mãn
được sự gia trì của chư Phật của tam bảo
mọi thứ được Cát Tường Nam Mô Phật Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
à à